预告信
今天晚上12点
我将带走在这个美术馆之中 最值钱的宝物
怪盗亚森·罗苹
可恶的罗苹
最值钱的宝物是吗？
会是这尊稀世珍宝“波希米亚的跳舞犬”吗？
或者是第三展览室的名画那幅“恶魔的脚底按摩”呢？
到底会是哪一个？
糟糕了 那家伙在第三展览室
快过去 快点…
别让他跑了
动作快
快追
到此为止
什么人？
我是名侦探 福尔摩斯大雄
不要跑
不要跑 罗苹…
不要跑…
罗苹 不要跑
我说大雄
难道你以为自己是那个福尔摩斯吗
昨天播的电影吗
你们也觉得很有趣吧
我也看了
“罗苹VS福尔摩斯VS假面舞狮”
福尔摩斯真的好帅气哦
真希望我也可以变成像他那样
不可能啦
你哪有办法像他那样 做出天才般的神奇推理
最适合大雄的角色 是那个慢半拍的警察
只会说…很可疑
真好笑
跟大雄好像哦
最适合他了
铜锣烧吃太多 好想睡觉哦
我回来啰
哆啦A梦…
哆啦A梦
奇怪 原来他根本就不在家
糟糕 考零分的考卷
这是什么东西啊？
DX
大雄
怎么办 考卷怎么办啦？
有
从外面回到家以后
要记得先洗手漱口
之前不是说过好几次了吗
人家现在正要去做嘛
真的假的
你一定是忘记了吧
不要啊 好痒哦
小咪 别这样啦
不见了…
我的铃铛不见了
我的铃铛被偷走了
怎么办…怎么办啦
大雄
《大雄的秘密道具博物馆》
我真的看到了
衣柜里出现时光隧道的开口
还从里面伸出了一只手
你说时光隧道？
是来自未来的吗？
我不知道 是有这种可能性
可是 为什么要偷那种破铃铛呢？
你怎么可以说那是破铃铛呢
那可是对我非常重要的宝贝铃铛耶
那明明就已经坏掉了不是吗
你不是说聚集猫咪的功能 好像故障了吗？
那个好几年以前就已经修好了
之前有一次回22世纪的时候曾经拿去修理过
修理这种旧东西 不如买新的比较便宜哦
修理的话要花五倍的价钱耶
什么 五倍吗？
这一款已经很老旧了
而且我们现在出了很多新型的唷
可是 这是充满珍贵回忆的铃铛
所以还是请你帮我修理吧
是吗？
既然你都这么说了
你为什么那么珍爱它？
那是因为…
这个你不需要知道啦
不过
确实对其他人来说一点价值也没有
那到底是为什么呢？
我看先这样好了
先戴个东西暂时充当替代品吧
替代品？
“更衣照相机”
来…笑一个…
好 来 笑一个
圣诞铃铛
等一下 这样季节不太对吧
那就来个…寺庙的铃铛
不要拜我啦
那这个呢 香蕉
这根本不是铃铛
半颗水煮蛋
不知道该说什么了
小鸡
活生生的耶
伊莉莎白立领
并不是黄色的东西就能够代替好吗
如果不是那个铃铛我就不要啦
我不要…
哆啦A梦
你怎么变得像一只猫咪一样呢
对了
我问你哦 哆啦A梦
有什么可以让我变成侦探的道具吗？
“福尔摩斯道具组”
好棒哦
就跟我在电影里看到的一样耶
只要穿上这个 任何人都可以成为名侦探哦
我是名侦探大雄
好帅气哦
好
我们来找出偷走铃铛的嫌犯吧
首先是“命中目标烟斗”
用这个烟斗所吹出的气球
会自动在犯人的头顶上爆炸
真奇怪耶
塞住了
昏倒
这个是“雷达手杖”
会朝着犯人所在的方向倒下
好 犯人会在哪边呢？
怎么还没倒呢？
就是说啊
你先倒了
这是在打折的时候买的特价品
可能是便宜没好货吧
接下来是“推理帽”
只要弹一下帽缘 就可以让头脑思考加速
做出完美的推理
好 一定要成功
大雄…
灵光一闪
犯人一定就是怪盗DX
怪盗DX吗？
这是哪位？
不知道耶
昏倒
怎么会只有名字呢
可是啊
被怪盗偷走东西的感觉好酷哦
搞不好是像怪盗亚森·罗苹一样的大神偷呢
侦探可不能有先入为主的观念哦
是哦
这可是基本常识 福尔摩斯先生
最后是…“线索放大镜”
通过放大镜就能看到线索的影像
好像出现什么了
这里是…
什么地方？
这里是
存在于22世纪的秘密道具博物馆
秘密道具博物馆？
我的四次元口袋里面 不是有很多神奇的秘密道具吗？
这些道具从第一代的产品到最新款的
全都珍藏在这个超厉害的博物馆里面
一个也不少
也就是说 哆啦A梦的铃铛在那里啰
如果线索放大镜没有故障的话
应该就是这样没错了
我记得哆啦美说过她有博物馆入场券
不用特地大老远跑去那里啦
我到未来百货公司买个新的给你吧
不行…
如果不是那个铃铛我就不要啦
绝对不要
为什么要对那个铃铛这么坚持呢？
那是因为…
这个不重要 反正你不用知道啦
真拿你没办法
我看这样不行 先戴上这个吧
给你
柠檬
我说过不是黄色的就能代替嘛
拿去 这是入场券
这是我费尽千辛万苦才拿到的
可不能免费送你哦
知道了
下次我会送十个波罗面包去给你
二十个
我…我会送二十个给你啦
拿去吧
谢谢你
这张票可以让五个人进馆哦
那哆啦美 你也一起去啊
今天不行
傍晚有好吃的波罗面包特卖会
好 那我们找静香一起去吧
哆啦A梦 快点拿出任意门来吧
快点…
静香
是大雄耶 你手上拿着什么
你这是什么装扮啊
是吗 原来是这样啊
既然有这种事
我们两个怎么可以袖手旁观呢
你说对吧 小夫
就是啊…
大家一起去博物馆把铃铛找回来吧
我看你们两个只是想去博物馆玩而已嘛
绝对没这回事啦…
好吧
“哆啦A梦”
入场券竟然变成了车子
好帅气哦
哆啦A梦
哆啦美
哆啦A梦好像从刚才开始就变得怪怪的耶
变得像猫咪一样
那是因为我哥哥他野猫化了啦
野猫化？
如果我们没有一直戴着铃铛的话
就会渐渐野猫化的
不会吧
其实只要随便戴上一个铃铛就没事了
偏偏他又非戴那个铃铛不可
真不懂他到底在坚持什么
那个铃铛有什么特别的意义吗
大雄 还愣在那里做什么
快点上车啦
我的头发
博物馆接送专车 准备出发
说话了
这样很危险 要坐好才行
路上小心哦
别忘了我的波罗面包
准备进入时光隧道
是22世纪耶
非礼勿视 非礼勿听
我是向井猿
各位贵宾 请看前方
那是什么？
浮在那座岛上的建筑物
就是秘密道具博物馆
岛上居住着 来自世界各地的专业道具工匠
专家们利用岛上特有的材料与机械零件
日以继夜不停地研究发明出
各式各样新奇的道具
哆啦A梦
他这样子好像猫咪哦
库尔特
是馆长啊 您好啊
一点也不好
你丢下导览员的工作不管
到底是跑去哪里偷懒了？
没有啦
这是因为…说来话长
先别管这个啦 馆长
我完成新的秘密道具了耶
八成又是什么没用的道具吧
这一次保证很厉害哦
我有信心可以推荐给博物馆珍藏
就是“咕咕咕”
咕咕咕？
只要说出飞吧
就能像飞机一样快速飞翔的道具
快穿上试试看吧
好 请吧
那么就…飞吧
咕咕
咕…
咕咕…
我的腿快裂开啦
停下来…
咕咕…
怎么会？
您没事吧 馆长？
真搞笑
那是什么道具啊？
不准笑 你们几个是谁？
是入场券
原来是客人啊 真是不好意思
我是在这里担任馆长的婓克斯
欢迎各位光临秘密道具博物馆
请让我看一下入场券
您是哆啦A梦先生吗？
对
库尔特 麻烦你替这些贵宾导览吧
可…可是
我得先去找“咕咕咕”才行
那种没用的道具就别管了
你所做的那些道具 是绝对不可能被博物馆珍藏的
先认真把导览员的工作做好再说吧
你的导览员制服呢
自我介绍
我是来打工的导览员
名叫库尔特·哈特曼
你们好
我是大雄
我是静香
我叫小夫
本大爷叫做胖虎
那个…馆长
其实我们这一次是特地来博物馆
找一样东西的
来找东西？
因为我的铃铛不知道被谁偷走了
结果
我们用“福尔摩斯道具组”调查之后
发现了怪盗DX这个名字
- 怪…怪盗DX - 怪盗DX
你知道这个人吗？
怎么可能不知道
前几天我们博物馆才刚被他入侵过呢
原本放在灯具馆里的“放大灯”被他偷走了
他真的很厉害哦
不但把一大群警察打得落花流水
还以迅雷不及掩耳的身手顺利逃脱了
实在是有够帅气的耶
那他为什么要偷走放大灯呢？
这个我也不太清楚
还在进行调查
放大灯跟铃铛 应该没有什么共通点才对吧
那个…
“线索放大镜”显示铃铛就在这里耶
如果有任何异常状况
警报系统应该会有所反应才对
好 我这就去确认一下
既然各位专程来到这里
找铃铛的同时 也顺便参观一下博物馆吧
库尔特 那就麻烦你了
好的
来吧 请进…
这里也太大了吧…
这里是入口大厅
那个超大又值得纪念的秘密道具
就是第一号的“初期型任意门”哦
这就是第一号啊
好酷哦
其它历代的任意门也都在这里
可以从这里通往其他分馆哦
未免大得太离谱了吧…
请问 这个人是谁啊？
那位就是…
研发出“初期型任意门”
让秘密道具的发展前进一大步的科学家
哈特曼博士
我记得
你好像叫做库尔特·哈特曼对吧
哈特曼博士就是我的爷爷啦
爷爷是这么厉害的博士
你这个做孙子的 居然只会做那些没有用的道具
真没用…
总…总有一天
我一定会发明出很厉害的道具
放在这个博物馆里珍藏
你们等着看吧
这是什么？
这个不能吃啦
哆啦A梦
好像有东西跑进去了
真伤脑筋
库尔特 这到底是什么？
这是发信器啦
因为博物馆里面实在太大了
刚开幕的时候
一天就有好几个人迷路受困呢
受…受困啊
如果没有戴上这个的话
万一迷路了 就没有人找得到你啰
不过只要戴着发信器
你们看
谁在什么地方都一目了然呢
我是橘色的耶
我是绿色
白色是库尔特吗？
对 这代表导览员的位置
门要开了哦
快点…
- 等等我啦 - 快点
这里是机器人馆
所有的机器人都在这里哦
好巨大哦
是“铁达尼机器人”
请跟我来
哆啦A梦 快点
这就是“樵夫之泉”
我知道
你丢下的是这只普通招潮蟹守卫？
还是这只高级守卫帝王蟹呢？
普通的
你很诚实
我要把高级守卫帝王蟹送给你作为奖励
太棒了
救命啊
好痛
好痛…
什么嘛
原来是被“来来猫”招过来的
这是什么地方啊？
突然就转移到浮游岛上了耶
这里啊
是利用“复制机器人”来复制自己
并且一起游玩的专区哦
你们看
怎么样 跟本大爷很像对吧
- 他跟我一模一样呢 - 嗨
这是“帅哥复制机器人”
可以调整出帅哥风格的模样
才不用调整呢 根本就一样嘛
别管那个了啦
快点去找铃铛嘛
是铃铛耶
大雄 有铃铛的声音
快点走
有闲闲没事的人要来玩吗？
很有趣的钓鱼游戏哦
这边…
不要乱跑 没规矩的小鬼头
原来是别的铃铛啊
真会凑热闹
这是钓金鱼的游戏吗？
不是金鱼 是“机器甲鱼”
“机器甲鱼”？
钓机器甲鱼游戏啊
来吧 你们要试试看吗
我要玩…
我们来比赛 看谁可以先钓到
好啊 才不会输你呢
上钩了
成功了
好痛…
痛死我了…
好痛好痛啊…
快从我口袋里出来
好痛啊
它好像喜欢待在里面
你就暂时照顾它吧
这怎么行呢
这样口袋就不能用了耶
库尔特
是他们两个
那是什么东西？
这个是收纳“防御机器人”的监牢
“防御机器人”？
虽然是很危险的机器人
不过现在动不了 很安全的
好酷哦
看起来就很危险的感觉
这是初期型的巡逻机器人
博物馆一开始就是用这个当警卫
可是因为攻击力太强太危险
所以现在就不再使用了
原来是这样啊…
现在的巡逻机器人是这个
所以防御机器人 只剩这一台作为展示用了
我们快离开这里啦
怎么了 难道小夫会害怕吗？
我…我才不怕呢
为什么要怕
它被绑着又不能动
像这种家伙就该这样
走吧 我带各位到下个分馆参观
好…
小夫你看 它在瞪着你耶
别乱说啦
还剩四只
只差四只了
去下个分馆之前请先吃下这个
这是什么？
这不是…
也就是说下个分馆是…
这样就行了
好了 走吧
往下掉的时候 请注意自身安全
往下掉…
很好…
这里是宇宙馆
宇宙馆？
好酷哦
那我们刚刚吃的就是…
“食用太空装”
只要吃了那个 就能变得像穿着太空装一样哦
来 出发啰
我也想玩那个
不能随便移动啦
这是什么？
这是用来观察星球演化的道具
例如…太阳的一生
太阳 是在距今约50亿年前诞生的
这是现在的状态
太阳会持续不断膨胀下去
再过大约60亿年 就会变成红色巨星
好大哦
快…快被吸进去了
∮ 神之所以把地球做成圆的 ∮
∮ 是为了让大家只要手牵着手 ∮
∮ 排头和排尾必定会相遇 ∮
∮ 对下过雨的天空许下心愿 ∮
∮ 用曾找过彩虹的那对眼瞳 ∮
∮ 看吧 只要相信心愿就会实现 ∮
∮ 手牵着手吧 与喜欢的人 ∮
∮ 手牵着手吧 FOREVER ∮
∮ 要围绕地球一周 ∮
∮ 还不够还不够呢 ∮
∮ 手牵着手吧 不太会的人 ∮
∮ 手牵着手吧 只要开心笑 ∮
∮ 世界就会合而为一 ∮
∮ 因为笑容是秘密道具 ∮
模拟演练非常完美
再来就是…
爷爷
怎么了
你为什么又把这里弄得乱七八糟
我不是跟你说过
吃饭和下午茶时间 一定要把桌子收拾干净吗
这里本来就已经很拥挤了耶
对不起啦…
我收好了
很好
看起来很好吃耶
对吧…
今天是番薯口味的蛋糕哦
才刚拿到品质很好的番薯呢
分不清哪边是上面 哪边是下面
这里是任意馆
不管什么都应有尽有哦
对了 库尔特呢？
他跑去哪里了？
他正在任意馆
这是…
是“空气蜡笔”耶
喂
库尔特
下午茶时间到了 你要来吗？
当然要去啊 等我一下
怎么样
各位
我想去上一下洗手间
你们先在这个分馆里面玩吧
知道了
我们去那边看看吧
前面是灯具馆 禁止进入耶
灯具馆不就是…
被怪盗DX偷走放大灯的地方
你们到底在这里做什么？
叔叔 这样不行哦
那里是禁止进入的耶
傻小子 我是警方的人员啦
原来是刑警啊
没错 我是警官
马士达德警官
抱歉…
又害人家撞到了
我说博士啊
请你把这扇门改成往外开嘛
你好聪明哦
你说什么 怪盗DX偷走了铃铛
真是让人好奇
这是真的吗？
是真的啦
为了寻找怪盗DX的线索
我们才特地跑来这个博物馆
有什么线索的话请告诉我们
告诉你们是无所谓啦
不过还不能确定是否跟DX有关系
其实
博物馆工作人员提供的情报中
有听到一个很奇怪的传闻
传闻吗？
据说在这座博物馆里居住着一个怪人
并且到处偷取各式各样的东西
怪人？
不是怪盗吗？
比方说面纸
还有午餐要吃沙拉
虽然都是一些不重要的东西
但是那种感觉很不舒服
就是啊…
我的番薯一定是被他偷走的啦
可恶
听你这么一说
房间的红茶跟砂糖 感觉好像会慢慢减少呢
我在半夜巡逻的时候曾经听过声音
是个男人的声音
从没有人的自然馆里传出来的
不是这个 也不是这个
我猛力打开门之后
竟然一个人都没有
这些到底跟DX本人有没有关连
目前正在进行调查
这座博物馆之中…
该怎么说呢
一定有什么存在着
弥漫着一股可疑的气氛
你还真是学不乖耶
如果翘班被抓到的话
馆长又要大发脾气了
不用担心啦
我们会留一份给你
你要吗？
可是…人家想跟金嘉一起吃嘛
你说什么
没有 没什么啦
那么就…
我要开动啰…
真好吃…
对吧…
想不到在缺乏材料的情况下也能做出这么好吃的东西
金嘉真的是个天才耶
这里还真大耶
来吧 小夫
我们去看看要走到哪里才会碰到墙壁
这里这么大 怎么可能跑得到尽头嘛
就是啊
你干嘛啦
有…有好多巨人哦
不 不对
是我们两个变小了啦
下一个要维修的是“格列佛隧道”
就是那个把我们变小的啦
戴上“轻松搬运手套”
来吧
请等一下
还有被隧道变小的人在这里啊
快追啊
等等
怎么办 我们变不回来了啦
现在 先回去找大家
为什么会变成这样啦
大家听我说
我们三个人在经济拮据的状况下
慢慢合力制作的贝普拉金属制造机
不久之后即将完成了
你们看
只要完成了这个
我们就可以制作贝普拉金属了
贝普拉博士
哈特曼博士所研发的全金属
确实是非常优良的金属
可是
全金属所需要的原料 在地球上正逐渐减少
总有一天将无法继续制作秘密道具
不过 只要有了这台机器
不管是铁还是铝
当然也包括全金属
任何物质都可转换成贝普拉金属
可以说是一台超厉害的机器
这么一来就不必担心资源不足的问题
秘密道具也可以持续蓬勃发展了
一点也没错
而且我天才贝普拉的名号
也将永恒不朽 在历史上留名
- 你早就在历史上留名了 - 太棒了
不过是坏名声
铃铛…铃铛呢
胖虎
小夫
有发信器 你们不用担心啦
痛死我了
这什么地方啊？
跑到奇怪的地方来了啦
清扫作业…
清扫作业
- 前面没路了… - 清扫作业
清扫作业…
得救了
好重哦 快点起来啦
又来到奇怪的地方了
这是什么地方啊？
胖虎 快点离开这里啦
好痛
天哪
出…出现了…
胖虎…
别管他们 先来帮我找铃铛吧
有东西在发光
是什么 找到了吗？
我也不确定
可是好像有什么东西
手…手拔不出来了
好痛…
金嘉
牛奶用完了
真是拿你没办法耶
等等哦 我现在就去拿
好痛哦
- 这里是什么地方 - 你没事吧
我出去啰
库尔特 你的客人跑到地下室来了啦
大家都在很奇怪的地方
这边不行 去那边
刚才是怎么回事？
她该不会就是博物馆里的怪人吧？
不会吧
是个女孩子耶
那是什么声音？
刚才那个穿西装的家伙
该不会就是博物馆里的怪人吧？
怪人？
我看搞不好是怪盗DX呢
说不定那两个人根本就是同一个人
怎么了吗？
还差一点点
还差四只
就只差四只了
胖虎
什么人？
这…这是什么啊？
好酷哦
是谁？
有人在那里吗？
快给我出来
吓我一跳 原来是老鼠
发生什么事了？
看样子好像是警报系统被启动了
怎…怎么回事？
地下室被人入侵了
该怎么办 哆啦A梦？
你们在这里做什么？
这里是禁止进入的区域
婓克斯馆长
是你们啊
对不起啦 馆长
因为我们迷路了
库尔特跑到哪里去了？
那小子又给我跑去偷懒了
馆长 请问你
这是什么机器啊？
你说这个吗？
这就是重现太阳发展过程的道具
“太阳制造机”的原型机
“太阳制造机”？
这是由发明任意门的哈特曼博士
以及他的研究伙伴 贝普拉博士
共同研发出来的机器
不过 在研发的过程中
贝普拉博士不小心犯下了严重的过失
哈特曼 要喝咖啡吗？
好 谢谢
来
因为贝普拉博士的严重过失
人工太阳开始失控暴走
没有用 时间轴已经无法再压制了
再这样下去会转变为红色巨星
不只研究所 连整座岛屿都会被熔化
幸好有哈特曼博士的及时处置
太阳的巨大化才得以暂时停止下来
可是 造成这场意外的贝普拉博士
- 不但被吊销道具工匠的证照 也从这个岛上永久驱逐出境 - 贝普拉 你不要走啊
贝普拉
后来
哈特曼博士在后续的事件调查中
偶然发现一种特殊的金属
并将其研究改良
研发出全金属
他利用全金属制作出完美的封锁系统
终于成功将这个太阳制造机永久封印
后来
全金属成为制作秘密道具的材料
哈特曼博士
也获得了全世界人们的赞颂与表彰
那位被赶走的贝普拉博士 后来怎么样了？
天知道 这我就不得而知了
我感冒了吗？
拜托你 这个时候可别感冒哦
大笨蛋
把客人丢下不管
到底跑到哪里去了？
对…对不起啦
我去洗手间太久了一点
你这小子真是的
一不注意就跑去偷懒
终于出来了耶
胖虎 小夫
各位
你们两个怎么会变得这么小呢？
我们走进一条奇怪的隧道
结果就变成这样了
这是什么东东啊？
这个是…
到底发生什么事情了？
他们应该是跑进格列佛隧道了吧
真不巧 道具刚送去定期维修
恐怕暂时无法恢复原状了
放大灯刚好也被偷走了
那就用我的道具来变大吧
痛死我了…
不行啦 机器甲鱼赖着不走
四次元口袋不能用了
你为什么要捡那种东西啦
就是啊
搞丢铃铛 又不能用四次元口袋
哆啦A梦太没用了啦
打起精神来 哆啦A梦
谢谢你
我现在终于可以体会
你被别人骂没有用的那种沮丧的心情了
怎么听起来不太舒服
闭馆的时间到了
可是 我的铃铛还没有…
说到铃铛
我刚才查过了博物馆的警卫系统
结果呢
并没有发现任何异常
不会吧
说不定怪盗DX对系统动过手脚
才得以成功避开侦查
总之 今天已经闭馆了
请各位明天再来吧
我们也该回家了
还有功课要写
我不要…
没有找到铃铛我就不要回去
- 请不用担心 - 我不要…
你们只要有那张入场券 就可以回到出发的时间
这是真的吗？
是的
所以想在这里玩几天都可以啰
要去找铃铛才行
博物馆的饭店已经客满了
库尔特 你家就让他们暂时住一晚吧
可是我要跟金嘉吃晚餐
你说什么
没…没有啦
我什么都没说
咕咕…
是“咕咕咕”耶
博物馆的怪人？
是啊 我看到了耶
我们也看到了
墙壁上突然出现一扇门
有个女孩从里面出来
女孩？
我们看到的是穿西装的男人
是啊
我们看到的是女孩子耶
是哦
什…什么怪人
只是谣言而已啦
你们是听谁乱说的
哪有这种事
不是 我们真的看到了
我想一定是其他迷路的客人啦
是这样吗？
一定是这样没错啦
除了这个之外
我们还看到了另外一个…
胖虎
我看馆长的事情先不要说比较好啦
这是为什么啦
因为还不确定库尔特跟馆长有没有关连啊
如果他们是同伙不就糟了
对 对唷
说得也是
你们在说什么秘密啊
总而言之 这个博物馆就是很可疑啦
没错
是这样吗
这里就是我家
打扰了…
这些都是库尔特做的吗？
全都是世上独一无二 我做的道具哦
那…
有没有可以让我们恢复原来大小的道具？
我想想哦
这个是…
是放大灯吗？
是我改造过的啦
怎么会这样
好痛
- 卡住了 让我出去 让我出去… - 只能放大某个部位 让人大吃一惊
所以叫“吃惊灯”
昏倒…
抱歉 我马上让你出来
别闹了 碰碰
很痒耶 别这样
碰碰 今天有客人来我们家哦
好可爱哦 它叫碰碰吗？
它老是碰碰跳 跟在我后面
所以叫它碰碰
不过它实在太黏人了
所以我出门的时候 都会放它在那里面玩
可是有时候它还是会偷溜出来
跑到博物馆找我
碰碰也是库尔特做的吗？
是啊
好厉害哦
没想到 他竟然也会做出成功的作品
就是啊
又失败了啦
气死我了
看我的
跑…跑出一个奇怪的东西了
碰碰也是使用全金属做出来的吗？
不是啦
全金属 要取得证照的工匠才能使用
所以我制造的道具都没有使用
那个是什么？
是吸尘器吗？
什么都能吸的“超强力吸尘器”
里面装有小型黑洞哦
你说黑洞 好厉害哦
不要开 那实在太强力了
大色鬼 别偷看啦
讨厌
讨厌啦
气死我了啦
怎么可以这样呢
为什么装奶油的盒子里面
会有这种零件呢？
你再不好好整理
我就要把这个丢掉了
这个不能丢啦
只有这个我绝不退让
我要做出贝普拉金属
让世人对我改观
让哈特曼博士对我刮目相看
爷爷 你不要再装模作样了
虽然嘴巴上这么说
其实你跟哈特曼博士是超级好朋友
我可是都知道的哦
才…才没有呢
我们是竞争对手
是命中注定的宿敌啦
最好是竞争对手啦
爷爷跟哈特曼博士
根本就天差地远嘛
不准你胡说八道
全世界的人 都只知道歌颂哈特曼那家伙
他之所以能做出全金属
还不是因为我引发太阳暴走的缘故
其实根本就是我的功劳
应该被歌颂的人是我才对
完全不对 错得太离谱了
来吧
这是“B级美食桌巾”
B级…
B级
只要说出想吃的B级美食
就会马上做出来哦
好吧 那就由本大爷先来试一试
猪排饭
好棒哦 看起来真好吃
那我要吃凤梨牛肉汉堡
有时候只会直接跑出材料来啦
果然还是一样少根筋嘛
奇怪
就只有里面消失了耶
被吃掉了吗？
不是有一种道具叫“取物机”吗？
那是可以把内容物吸出 转移到别处的道具
我原本想把它改良成
可将内容物变成两倍的道具
不知道为什么 产生出碰碰来
也不知道为什么
变成把内容物消去的功能了
这样的功能好像没有什么用处
什么嘛 原来这小子也少根筋
生气啰
小子 把猪排饭还给我啦
它没事吧
它吃太饱就会变成这样
等等哦 我来帮你修理
各位 请先吃饭吧
我还记得 那是我刚到大雄家的时候
被我吓到了吗？
我们是来自未来的世界
很高兴认识你 爷爷
爷爷？
因为爷爷实在太没用了
身为孙子的我 也觉得很困扰呢
不过没问题了
因为从今天开始
哆啦A梦会好好的锻炼爷爷
你要认真一点才可以
怎么连这样的球都接不到呢
不管再怎么认真 人家就是接不到嘛
我要回家了
你给我等一下啦
真是的
- 念书也不行 - 我不要
运动也不行
- 而且你又缺乏毅力 - 放开我啦
难道你就没有任何优点 或是长处吗
到底要没用到什么程度
- 伤脑筋耶 - 反正我就是没用的家伙啦
不管做什么都做不好
放开我 我要回家
- 住手 - 放开我啦
我的铃铛
算了啦 不要找了
你就死心吧
我去买一个新的就好了
就掉在这附近
我一定要找出来
奇怪
你怎么会对这种事情这么拚命呢
如果我们再不回去的话
妈妈就要生气了
大雄
算了 没关系啦
不要再找了
好吗
哆啦A梦 对不起
没关系啦
那个时候 我终于明白了
本来还以为一无是处的大雄
他所拥有的唯一的优点
好痛哦
是铃铛耶
竟然掉在这里
就这样 我们一起开怀大笑
从那时开始 我才终于感觉到
我和大雄 成为真正的好朋友了
我想尿尿
我想那件小事
大雄他应该已经忘记了吧
修好了
碰碰 感觉怎么样
别这样啦 小家伙
太好了 修好了对吧
大雄
你从刚才就一直修到现在吗？
太专注就忘了时间
有时候在不知不觉中就天亮了呢
你一定很喜欢这些对不对
让人觉得有点羡慕耶
如果我也能像你这样
热衷于某件事情就好了
不管我做什么事情 都会半途而废
这个也不行 那个也不行
结果变得什么优点也没有
绝对没这回事啦
你只是还没发现而已
我相信大雄 一定会有某种优点的
真的吗？
伤脑筋
真是拿你这孩子没办法
可是 你这个人…
我的师父…
我师父曾经说过
不会有人是完全没有优点的
你师父？
就是教我做道具的老师啦
对于道具工匠来说
最重要的就是呢
库尔特
要喜欢制作道具这件事情
不管失败几次都没关系
不要理会那些嘲笑你的家伙
热爱道具的心情
还有永不放弃的精神
就是你最大的优点哦 库尔特
是的 博士
只有他跟我说过
其实我也有属于自己的优点
将来 我一定要成为道具工匠
而且总有一天 我一定要做出
足以让博物馆珍藏的超厉害道具
好酷哦
我相信库尔特一定办得到
奇怪 这是怎么回事
不…不好意思 借过一下
临时休馆？
怎么突然这样
去办公室看看吧
预告信
是的 今天早上才收到的
在今天正午 我将取走最珍贵的秘密道具
怪盗DX
就是这么一回事
跟偷走放大灯的时候一样
马士达德警官
什么一样啊
上个星期
怪盗DX也同样送来一封预告信
然后如预告所言偷走了东西
可是 我并没有收到什么预告信耶
奇怪 这个图案好眼熟
那…那不就是…
那是什么时候送来的？
我也不太清楚耶
五分钟之后 我将取走哆啦A梦的铃铛
怪盗DX
原来信上的DX 是怪盗DX的意思
昏倒…
所以说
偷走我铃铛的人
果然就是怪盗DX没有错
也就是说 只要抓到怪盗DX
就能找回你的铃铛啰
为了要把我的铃铛找回来
请让我们大家来协助进行调查
好
就靠我福尔摩斯大雄 来抓怪盗DX吧
“线索放大镜”
怪盗DX的下个目标是什么？
出现了
他的下个目标 就是任意馆
真奇怪
我的线索放大镜 显示的是自然馆
我们的好像有一点故障耶
因为 这是哆啦A梦的道具嘛
真是没有礼貌
那么 就以这两个分馆为重点
在其他分馆 也同时安排警戒好了
这里是宇宙馆 欢迎各位来参观
你们到那边去
是…
那个 我去看一下自然馆的状况
知道了
那个…我想去上一下洗手间
拜托你事先上好厕所好吗
我有点紧张啦
很快就回来哦
真没用
你好慢哦
抱歉…
那么接下来就麻烦你啰
交给我吧
我回来了
幸好赶上了
你太慢了啦
抱歉…
剩下一分钟
馆长还没有回来耶
快 快退后
动作快 快点躲好
可恶
他想用“驱鬼豆”赶走所有的人吗
没有人出现啊
所以他是跑去别的分馆了吗
马士达德警官
糟糕了 是自然馆
怎么回事
快检查照明设备
这个是…
警官 这里被人装设了“变暗灯泡”了
什么
快 快点折掉
是怪盗DX
怎么可能
那么在自然馆的是谁
这个人就是怪盗DX
发现入侵者…
“喷雾式睡梦枪”
如同预告所言
我要来取走最珍贵的道具
怪盗DX在任意馆出现
- 全体人员请尽速往任意馆支援 - 动作快 别让DX逃走了
这…这是怎么回事
过不去啊
被动过手脚 让我们去不了任意馆
好快哦
快点把我的铃铛还给我
看我的
糟糕 攻击完全没有用
怪盗DX 跟我一决胜负吧
有意思
“手掷型导弹”
“闪避披风”
“透明披风”
“透视眼镜”
“疑心锭”
“老实丸”
“自信安全帽”
“丧失自信机”
“魔术屁股”
“魔术肚”
“不分胜负手套”
“报复手”
- “风神扇” - “芭蕉扇”
- “骗人乌嘴” - “谎言800”
天啊好激烈的对战哦
是…是这样吗
“强力超级超人锭”
“失败贴布”
可恶 分不出胜负
既然如此 就用武力解决吧
出来吧 DX军团
是…是“摔跤高手”
大雄…
他们已经被改造成怪盗DX的部下了
看我的
好痛啊
救命啊
胖虎
小夫 过来这边
好痛哦
看我的 “名刀电光丸” 看招
来 快用这个
你掉下来的水枪
水枪…
是这一支吗…
好了 各位
表演也该结束了
那么…再会了
等等 等一下
我的铃铛呢
好痛哦
听说“预警虫”也被偷走了
你说什么
气死我了
这是驱鬼豆
我懂了
是跟我一起掉到这里来的吗
警官
听说“奇妙镜”也被偷走了
可恶
馆…馆长
你没事吧？
你跑去哪了？
我去自然馆的途中
被驱鬼豆赶到外面去了
对了
自然馆有什么状况吗？
就目前所知
只有全体人员被赶出去而已
并没有任何道具被偷走
你说什么
- 这到底是怎么回事？ - 请过来一下
自然馆的攻击 到底是为了什么目的呢
真让人猜不透
没问题啦
就靠我福尔摩斯大雄 来快速侦破这个案子吧
“命中目标烟斗”
不过这个塞住了
昏倒…
“线索放大镜”
显示出怪盗DX的线索吧
这是什么？
门在旋转耶
门在转圈圈
转圈圈回转
放弃…
请给我们一个简单易懂的提示嘛
警官先生 有哪些道具被偷了吗？
“奇妙镜” “预警虫”
“独裁按钮” “援手”
这四个道具
再加上“放大灯” 跟哆啦A梦的铃铛
总共是六个
为什么要偷这六个道具呢？
它们之间 应该有什么共通点才对
好吧 线索放大镜
关于这六个道具的共通点
请给我们简单易懂的提示吧
这是什么？
这是…秘密道具的修理工厂
好
弹一下推理帽的帽缘
让思考加速
大雄
灵光一闪
馆长 请你调查一下
被偷走的秘密道具拿去修理的日期吧
好的
这是…
各位请看
被偷走的道具
全部都是在同一天送去修理工厂的
我想起来了
我的铃铛也是这一天 拿去修理的耶
这个工厂 这个日期…
就是贝普拉博士被逮捕的那一天
原本已经被警方驱逐出境的贝普拉博士
有人通报说 他偷偷的回到岛上来
经过搜查之后
发现贝普拉博士 半夜潜入这座修理工厂
好像在制作什么奇怪的装置
结果装置被没收
并且立刻再度将他驱逐出境
那个时候
我的铃铛跟其它五个道具
一定被动过什么手脚
贝普拉博士跟怪盗DX 应该有关连吧
一定是这样
好了 事不宜迟
我去重新检查贝普拉的资料
那我也去调查看看
好
我们就来找出贝普拉博士所在的地方
用“雷达手杖”对吧
贝普拉博士…人在哪里
奇怪
根本没有倒下嘛
我看这可能也故障了吧
请等一下
也许这是…
是指这个吧
怎么可能
不 搞不好就是哦
静香好聪明哦
快去看看吧
等等 太危险了啦
比起大雄 静香还比较像福尔摩斯呢
其实我也老早就发现了啦
碰碰
它是偷跑出来的吗？
碰碰 怎么可以跑来这里呢
你怎么了
真拿它没办法
它可能比较喜欢女孩子吧
好了 我们走吧
有人入侵
这些人真麻烦
好 再重新查查这个部分
知道了
趁现在这个空档
让我来解开这玩意儿的谜底吧
往这边
自以为有本事的话…
就尽管来吧
糟糕 我们被困住了
这是“蛇发女妖”
被她眼睛的光线照到 就会变成石头了
竟…竟然还会飞
碰碰
不可以啊 碰碰
妈妈
碰碰
看我的 接到了
惊险过关
还好没有损伤
住手
哆啦A梦 快拿出什么道具来
可是口袋里有那个…
你到底在怕什么啦
原来是这个
急死人了
走开…
我来找
用这个吧
静香 你真是了不起
真是太好了
还好没事
这小子根本派不上用场嘛
你们看
那边好像可以进去耶
好 我们走
找到了
这不是库尔特的吗
库尔特
等等我
用这罐“物归原主喷雾”
带我去找这玩意儿的主人吧
很好
是分岔路耶
该往哪边走才对呢
到此为止了
怪盗DX
这怎么可能呢
- 我不会让你们通过的 - 这是…
什么
怪盗DX
我知道你是谁了
你的真面目…
就是婓克斯馆长…
你们搞错了
昏倒…
为什么 一定是馆长啦
就是啊 馆长最可疑了啦
不对
怪盗DX的真实身份就是…
库尔特
可是 库尔特不就在这里吗
大雄 你果然真的很笨
各位 请你们回想一下
线索放大镜所显示的提示
那扇咕噜咕噜转的门吗
对 那是一扇特别的门
咕噜咕噜转的特别门
也就是库尔特
未免太牵强了吧
你的笨 果然不是装出来的
再加上 碰碰的态度也很奇怪
理论上 它应该会先黏着库尔特才对
那…那只是因为 它比较喜欢静香而已吧
更重要的是…
我的手上有决定性的证据
这是库尔特刚刚掉的
可以显示大家所在地的荧幕
请各位仔细看一看
有两个库尔特的白点在上面
没错
所以这个要告诉我们的真相只有一个
这个库尔特的真面目…
就是它
“复制机器人”…
库尔特 到底是为什么
我…我才不是库尔特
库尔特
没想到
你竟然是偷走哆啦A梦铃铛的犯人
对不起了 各位
库尔特 你为什么要假扮成怪盗DX呢
这一切…
都是为了实现老师的梦想
库尔特的老师
我在某一天
偶然间发现了博物馆的秘密通道
好痛哦
这…这是什么地方
我出门啰
好痛哦
你是谁啊
你是从哪里跑进来的
怎么了 发生什么事了
糟糕 被人发现了啦
这都要怪你
用那么客易找到的地方当入口啦
现在到底该怎么办呢
原来贝普拉博士就是你的老师
后来 我一边向博士学习制作道具
也顺便协助他的工作
多年以来
博士一直都在研究贝普拉金属
贝普拉金属？
这种新品种金属
可以取代所剩不多的全金属
博士之所以会潜入秘密道具的修理工厂
是为了测试零件
并且使用工厂里的设备
以便于继续制作装置
别哭了 乖乖听话
可是那天 警方终于发现了他的行踪
动作快 快点
可恶 如果在这里被抓到
这…这个一定会被没收的
至少要把这几个微晶片藏好
来…这边…
找到他了
动作快
在这边
包围起来 别跑
我的铃铛刚好就在那里吗？
那个时候我藏的地方
几乎都是这座博物馆送去修理的道具
藏在里面的微晶片
无论如何都必须取回来才行
好耶…
你是傻子吗？
想要从博物馆里偷出来
根本就是不可能的事嘛
如果是我就有办法
靠你那些没用的道具绝对不可能
我一定办得到啦
后来我就在博士的协助之下
制作出怪盗DX套装
你就不能保持低调一点吗？
可是 怪盗不是都会发出预告信吗
真是太厉害了 库尔特
原来是这么回事啊
先等一下啦
那么馆长他的种种可疑行径
到底又是为了什么呢？
那是因为…
抓到你了
束手就擒吧
婓克斯馆长
作梦也没想到
袭击自然馆的犯人 竟然就是你
这…怎么会 你一定是弄错了
怎么可能 明明已经都回收了才对
不…不是我 真的不是我
你还想要装蒜吗
“诚实电波”
是我做的没错啦
好
那么就请你说明一下
你为什么要这么做呢？
其…其实是…因为…
私房钱…
馆长他在自然馆摆设的秘密道具里
藏了私房钱
可能是怕被怪盗DX偷走
才会做那些事吧
那是在大约半年前的事情
竟然存了这么多私房钱耶
该藏在哪里好呢？
“除草鱼”
对了
“任意存钱筒制造机”
密码是…132109
代表着秘密道具
开玩笑的
很好
这么一来就没有人会发现了哦
馆长 开会的时间到了
好的 我马上过去啰
我看看 红茶在哪里呢
原来传闻中的那个博物馆怪人
就是那个女孩
味道还算可以啦
好痛
那个时候
原本放在桌上的“产卵探照灯”掉了下来
是吗
怎…怎么会这样
到…到底发生什么事了？
这样子正好耶
自然馆刚好可以拿他们来除草
等…等一下
可是这里面有我的那个…那…
从那时候开始 馆长在每天深夜
就会将博物馆的监视系统 暂停三分钟
潜入自然馆里
- 一只一只的仔细查看每一只除草鱼 - 132109 不是这只
也不是这一只
他真的打算全部调查吗？
真有毅力
就在只剩下四只除草鱼的时候
收到了怪盗DX的预告信
我将取走最珍贵的秘密道具
我的线索放大镜显示的是自然馆
万一藏有私房钱的除草鱼被偷走就糟了
我心里越想越不安
快 快退后
所以 你才用驱鬼豆把大家赶出去
然后趁机调查最后的四只除草鱼吗？
我终于找到了
我的私房钱终于找回来了啦
是吗
真替你高兴
搞什么 原来是这样
害我们想这么多
可是 等一下
还有一件事情让我想不通耶
库尔特
你是在什么时候跟复制机器人调换的？
这个其实很简单
那个…
我去上一下洗手间
真没用
很快就回来
你好慢哦
抱歉…
那么接下来就麻烦你啰
交给我吧
我回来了
- 原来那时候回来的是复制机器人 - 幸好赶上了
后来 一切都很顺利
贝普拉博士的梦想 也终于要实现了
所以…
我现在不能就这样放弃
库尔特
成功了
胖虎
小夫
不用担心 我们会试着把门打开
你看
这里就是贝普拉博士的房间耶
博士 大雄他们就快要进来了
我知道
现在正是紧要关头
只要按下那个 门就会开了
小夫
没…没事了啦
这是…放大灯耶
哆啦A梦 快拿出道具来啊
可是里面有机器甲鱼耶
我看看
把这个装上 然后这样…
还剩最后一个
来吧 金嘉 把那个还给我
人家很喜欢的说
胖虎
你恢复原状了耶
多亏了小夫帮忙啦
我的铃铛
这么一来 所有的零件就齐全了
你们就在那边乖乖见证吧
世界即将改变的这一瞬间
终于要开始了
首先就是要把博物馆里面
所有的全金属 都转换成贝普拉金属
怎么了？
怎么回事啊？
怎么会这样呢？
秘…秘密道具
到底发生什么事了
等等…什么
秘密道具…
都消失了
我的铃铛
福尔摩斯道具组也…
发信器也是
这…这到底怎么回事啊？
发生什么事了？
怎么可能？
为什么会变成这样？
到底是发生了什么事啊？
全金属全都消失了
博物馆里所有的全金属
通通都消失不见啦
不见了 机器甲鱼也消失了
那么 其它的道具呢
剩下的都只是垃圾而已啦
秘密道具全部都消失不见了
怎么会发生这种事
我竟然又失败了
又…又怎么了
这…这是…
怎么会这样
太阳制造机竟然…
库尔特
那个人是…
怎么会变成这样？
贝普拉
你竟然敢跑到这个地方来
我要逮捕你
等一下
现在不是讨论这种小事的时候
“太阳制造机”
又开始失控暴走了
他说得没错
哈特曼博士所制造的全金属封印装置
现在已经失去功效了
就跟当时的情况一样
人工太阳的时间轴发生错乱
开始急速进化
再这样下去 太阳会持续膨胀
变成红色巨星
在短短几个小时之内
地球恐怕就会被熔化
有什么办法可以阻止吗？
当时是哈特曼阻止了这个危机
只有他才办得到
不…不会吧
我竟然再一次 犯下这么愚蠢的错误
我果然是个 无可救药的没用科学家
库尔特
博士 我要试试看
我一定要阻止太阳制造机
库尔特
博士绝对不是没用的科学家
从前博士曾经对我说过
就算是失败也绝不放弃
就是我的优点
其实博士也一样
永不放弃 绝不服输
而且又过度自负
就是博士的优点
不想输给我爷爷而一直努力着
我就是喜欢这样的博士
博士
你真的愿意
就这样输给我爷爷哈特曼博士吗？
你甘心就这样结束吗？
库尔特
不 我不能输
我绝对不会就这样放弃的
让贝普拉金属制造机逆转
看看能不能把全金属恢复原状
博士
库尔特
我也来帮忙
我也是
当然要试试看啊
好 好像是这样
好
大家一起来拖延太阳的膨胀吧
馆长跟警官先生
请协助馆内人员疏散避难
说…说得也是 动作快
库尔特 这里就交给你了
好
出…出现了
总而言之 要想个办法让太阳变小才行
因为我的道具没有使用全金属
所以没有消失
这到底怎么回事
看我的
不行啊 完全起不了作用
太阳 就像是一个巨大的能源聚合体
光是喷水是没有用的
对了
“超强力吸尘器”
小型黑洞
或许可以把太阳吸收掉也说不定
原来如此
我应该做了好几台试作品才对
好 分给大家一起来吸收太阳
是…是“防御机器人”
发现入侵者 准备排除
怎么会这样？
全金属的锁链消失
让它失控暴走了
大雄 我们来想办法阻止防御机器人
太阳的事就拜托你们啰
你放心吧
你要想什么办法阻止它
好热哦
好烫…
排除入侵者
不会吧
爷爷 快点啦
我在想办法了
排除入侵者
哆啦A梦 快用这个
我是怪盗哆啦DX
哆啦DX…
预告信
在三分钟以内 我要将你击倒
不需要预告了啦 快一点
原本就设计成这样了啦
你看 情况好像变得更麻烦了耶
这家伙是…
防御机器人的背后装有记忆卡
只要拔掉 它应该就不能动了
真气人 绕不过去它的背后
有什么可以用呢？
是“咕咕咕”耶
大雄
那个可以用
快从包包里面拿出绳子来
快一点
咕咕咕
飞吧
咕咕…
好机会
成功了
咕咕
可是操作键盘…
不会吧
真气人
超强力吸尘器已经超出负荷了
难道没有其它办法了吗？
不行了 这下完蛋了
这种时候 如果有那顶推理帽
就能想出好办法了
想出好办法
库尔特
用碰碰 可以用它的力量
说得也是
碰碰
把太阳吃下去
碰碰…
碰碰
不太妙耶
碰碰 加油
加油
加油…
- 不能输啊 - 加油…
加油
碰碰 加油…
- 好耶 - 成功了…
- 太棒了 - 太好了…
还以为没事了呢
成功了
欢呼吧 全金属复活了
现在说这个也没用
秘密道具可以用了耶
机器甲鱼也一起复活了啦
这是…
太好了 “复原光线”
“放大灯”
那是…
我的铃铛
找到了
哆啦A梦
找到了耶
- 虽然只有一半 - 真的吗
真是太好了
对不起哦 哆啦A梦
我不会再偷东西了
怪盗DX偷走的东西 我都会还回去
我只要能够找回我的铃铛 就已经心满意足了
来 继续找剩下的那一半吧
贝普拉到底逃到哪里去了
怪盗DX一定就是他不会错的
传闻中的博物馆怪人 也一定就是他
贝普拉 我一定会把你找出来的
你准备束手就擒吧
我才不会被你们的烂搜索系统给找到呢
我不会放弃的
总有一天
我一定会把贝普拉金属 完成给你们大家看
爷爷
你总有一天 一定会把世界毁灭的
找不到
我好累哦 快点回家嘛
绝对不可以
没有找到铃铛之前 我绝对不回去
快点再仔细找一找啦
真伤脑筋
他为什么会对那个铃铛这么坚持呢？
好痛哦
找到了
竟然掉在这里啊
竟然掉在这里
大雄 谢谢你
我会珍藏它一辈子的
什么嘛 你太夸张了啦
多亏有它 让我终于明白了
虽然大雄是个功课也不好
运动也不行
而且是一个 也没有恒心毅力的没用的小孩
听起来不太舒服耶
不过 我觉得大雄…
你真的是一个很棒的小孩
谢谢你了 大雄
哆啦A梦
他一直把那件事情记在心里啊
哆啦A梦 我找到了哦
在哪里…
在哪里 你在哪里找到的？
在我鞋子里找到的
骗你的
大雄
∮ 大家一起走　我们的梦想 ∮
∮ 你看　就在宽广的世界前方 ∮
∮ 举起手　迈向未来吧 ∮
∮ 会有美好的事物正在等待着 ∮
∮ 响起声音　铃铃咚 ∮
∮ 将手掌里　满满的希望 ∮
∮ 放在心中　打开门扉吧 ∮
∮ MUSEUM　MUSEUM　无可替代 ∮
∮ 连系着重要未来的　秘密博物馆 ∮
∮ FANTASY　FANTASY　缺少的是什么呢 ∮
∮ 让我们一起寻找　你也能够做得到 ∮
∮ 大家一同连系着　我们的梦想 ∮
∮ 你看　走进宽广的心里面 ∮
∮ 只要互相欢笑　就能拥有自信 ∮
∮ 会有美好的冒险正在等待着 ∮
∮ 响起声音　铃铃咚 ∮
∮ 将手掌里　满满的希望 ∮
∮ 放在心中　打开门扉吧 ∮
∮ MUSEUM　MUSEUM　无可替代 ∮
∮ 连系着重要未来的　秘密博物馆 ∮
∮ FANTASY　FANTASY　缺少的是什么呢 ∮
∮ 让我们一起寻找　你也能够做得到 ∮
∮ 响起声音　铃铃咚 ∮
∮ 将手掌里　满满的希望 ∮
∮ 放在心中　打开门扉吧 ∮
∮ MUSEUM　MUSEUM　无可替代 ∮
∮ 连系着重要未来的　秘密博物馆 ∮
∮ FANTASY　FANTASY　缺少的是什么呢 ∮
∮ 让我们一起寻找　你也能够做得到 ∮
哈哈
大家 觉得有趣吗
再见啦
[敬请期待]